Приветствую тебя, мой друг!

# Мне нравится выбранный курс от GeekBrains!

## Если захотеть - возможно все!

# Создаю первую памятку работы в Git

Для начала работы с Markdown необходимо изучить правила работы с разметкой.

Что мы делаем? 

## Работа с изображениями
Чтобы добавить изображение, необходимо добавить следующий порядок символов "!" "[]"()". Сначала добавляем восклицательный знак, далее квадратные скобки [], после квадратных скобок добавляем круглые скобки (). В квадратных скобках указываем название файла, которое будет указано в случае, если наше изображение не будет показываться, в круглых скобках указываем путь к изображению. Если изображение будет находиться в репозитории, то достаточно указать точное название с раширением, и Git его сам подтянет.
Например, ![Кошки](cat2.jpeg)
и еще пример ![кошки в коробке](lazyCats.jpeg)

## Ссылки
Для оформления ссылок указываем текст ссылки, заключив его в квадратные скобки, и сразу после в круглых скобках указываем URL-адрес
Пример
[GeekBrains](http://Geekbrains.ru)

Также для ссылки можно указать всплывающую подсказку (title), используя кавычки внутри круглых скобок.
Пример
[GeekBrains](http://Geekbrains.ru "сайт GB")

## Цитаты
Цитаты размечаются с помощью символа «>». Допускается не более 15 уровней цитирования
> век живи, век учись!
>> повторение - мать учения!

## Работа с текстом
Для написания слова или предложения курсивом необходимо выделить текст слева и справа символом (*) или (-)
Пример:
*Как тебе работается сегодня?*
*Урок 2* или _Урок 2_

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо его обрамить знаком (**) или (__)
Например, **Урок 2** или __Урок 2__

Чтобы выделить текст и полужирным и курсивом, можно выделить текст знаками (__*) 
Например, __*Урок*__
Для выделения текста необходимо нажать знак #

# Примерно так :)

Для выделения подзаголовка необходимо перед выбранным текстом набрать два знака решетки ##

## Получается? Идем дальше ->

Для выделения строки можно поставить три знака решетка через пробел перед предложением


## Списки 
Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить знаком (*) или знаком (-) или знаком (+)
Пример, 
- пункт 1
- пункт 2

или 
+ пункт 1
+ пункт 2

или 
* пункт 1
* пункт 2

Чтобы добавить нумерованный список просто добавляем номера списка по порядку
Например,
1. пункт 1
2. пункт 2

Для создания нумерованного списка ставим 1., 2. и так далее

Мои цели должны быть:
1. конкретны S
2. измеримы M
3. достижимы A
4. значимы R
5. определены по времени с конкрентным сроком T


Списки могут быть вложенными:
1. Пункт 1
    + вложить файл
2. Пункт 2

## Блоки кода

Фрагменты исходного кода выделяются просто: каждая строка блока должна иметь отступ в четыре пробела либо в один символ табуляции
обычно отмечаемые тегом

    <code>

## Зачеркнутый текст через символ ~~
Например, ~~научилась работать с Markdown~~ 


## Работа с таблицами

    |столбец 1| |столбец 2|  |столбец 3|
    |:-------А| |:------:В|  |:------:|